Ich habe überlegt, Touko-san heute nicht mehr zu sehen.
Als ich ihr von Misato-chan erzählte, sagte sie, dass es einige Dinge gibt, die Menschen nicht sagen können, selbst denjenigen, die ihnen am nächsten stehen.
Ist Misato-chan weggegangen, weil ich Dinge über mich vor ihr verheimlicht habe?
Ist das der Grund, warum sie weggegangen ist, ohne etwas zu mir zu sagen?
Selbst wenn es etwas gibt, was ich nicht sagen kann, würde ich das nie tun.
Touko-san und Misato-chan sind schrecklich.
Niemand versteht mich.
Ich habe keine Lust, Schularbeiten zu machen.
Bin ich eine Schulschwänzerin?
Ich will keine Leute zurücklassen.
Ich muss kämpfen.
Obwohl sie sagen, dass ich lernen soll, was mich interessiert, sind die einzigen Dinge, die mich interessieren, Misato-chan und ich selbst.
Aber das ist vorbei.
Ich muss andere Dinge finden, die für mich von Bedeutung sind.